Hey çocuklar, dinleyin!
İnsanlar o kadar da önemli değil
Zaten yarına kimin ihtiyacı var ki,
o yüzden yumruklarınızı saklamayın
Henüz rüyalarınızı belirsizliğe
satacak kadar yaşlı değilsiniz
Hey çocuklar, yalnızca siz
kalbinizdeki tetiği çekebilirsiniz
Tüm çocuklar dedi ki
Şu an bu anlamsız, saçma,
harika dünyada yaşıyoruz,
Tüm çocuklar dedi ki
Unutmayın her gerçeği veya yalanı
Ölmek için çok genciz
Boş yüzlerle dolu bu boş kasabada
Tüm çocuklar havalandı
bu rüzgarsız geceye doğru
Çünkü bir şeyleri değiştirmek istiyorlar
Yaşayanlar İçin Cenaze Marşı
N-Neden...
Neden böyle iyi bir insan... ölmek zorunda?!
Çok üzücü...
Çok üzücü!
Şimdi hatırladım...
Ne zaman unuttum bilmiyorum,
ama bana göstermiştin, değil mi?
Gözlerin parıldayarak,
gururla babandan kalan
bir hatıra olduğunu söylemiştin.
O pipo kutusuydu, değil mi?
Harika bir kutuydu.
Gurur duyman normal...
Onu alıp parçalamama rağmen,
sen sadece güldün.
Seni tekmelediğimizde ve fırlattığımızda
gülümsüyordun.
Harika bir gülümsemeydi.
Gerçekten...
Dayan, Rokusuke!
Hepsi gidecek.
Bu anı kaçırırsak,
köyden çıkmak için başka
bir şansımız olmayacak.
Ama Kanpachi...!
Köy için,
bir şeyler yapıp o köye
ulaşmalıyız!
Evet...
Cenazeler harikadır, değil mi!
Bunu tekrar yapmak istiyorum.
Bir... iki... üç kişi...
yine kaçtı...
Görünüşe göre
bir cenaze daha yapabiliriz.
Burası...
Yaprak Köyü.
Sen...?
Naruto Uzumaki! Şu anda
eğitimimin ortasındayım.
Yaprak Köyü...
H-Hey! Hey dedim!
Dayan!
Bu da eğitimin bir parçası...!
Daha pes edemem! Henüz değil!
Bataklık Ülkesi'nin hükümdarı,
Lord Chichiyasu'nun eskort görevi,
olaysız bir şekilde tamamlandı!
Aferin.
Bu Bayan Tsunade'nin...!
Mükemmel köfteler her zaman
Yaprak Köyü'nden gelir, değil mi?
Bu sonuncusuydu!
Görev Tamamlandı!
Gottani Kanalı'nın korsanlarını
sevgi yumruğumla
dövmeye geldim!
Eğer bu fırsatı kullanıp
kendilerini düzeltirlerse,
bir gözyaşı dökmeye değer!
Bu işi senin ekibine yaptıracağım.
Evet?
Zaten meşgul olmamıza rağmen,
o Naruto daha fazla iş getirdi.
Bundan sonra, Guy'ın S-rütbeli görevi var.
Müşteri onu seçti,
bu yüzden bugün yola çıkmalı.
O halde, Guy olmadan yapın.
Bu oldukça net...
Neji Hyuga,
Tenten ve Lee'yi çağırdım.
Ohh!
Öğrencilerim bu görevi
olaysız bir şekilde yerine getirebilir!
Bekle...
Naruto Uzumaki'yi de al.
Neden sadece tüm dünyanın sevdiği
öğrencilerim olmasın?
Lütfen bana cevap verin, Bayan Tsunade!
Öyle işte.
Gizli Yaprak Hastanesi
Naruto'nun kurtardığı o üç kişi,
buraya kadar gelmişler.
Katabami Altın Madeni'nden
bir görev talep etmek için.
Katabami Altın Madeni,
Nehir Ülkesi'nin en büyük madenlerinden biri,
ama yaklaşık altı ay önce,
Kurosuki ailesi adını kullanan serseriler
koruma bahanesiyle ortaya çıkıp
köyü ele geçirdiler...
ve sebepsiz yere
köylüleri öldürdüler.
Ne kadar alçakça!
Göreviniz şu:
Bu üç kişi güçlerini topladığında,
onları Katabami Altın Madeni'ne götürüp
Kurosuki ailesini yok edin.
Basit bir görev.
Neyse, herhalde paraya göz dikmiş
bir grup serseridir.
Böyle kolay bir görev için
beni niye çağırdınız?
Kendini ne sanıyorsun?
Ben Sasuke'yi arıyorum ve antrenman yapıyorum, bir de--!
Çağrılmadığın görevlere
kendin zorla dahil oluyorsun.
Bir Genin'in görev seçme lüksü yoktur!
Academi'ye geri mi gönderilmek istiyorsun? Hadi?!
Neji Hyuga!
Evet!
Lider sensin!
Dengesiz birini yönetmeye çalışmak
senin için iyi bir antrenman olacak.
İstemiyorum...
ama yapacağım!
Antrenmanıma devam edeceğim!
Hey Naruto!
Lütfen kusuruna bakmayın.
Terbiyesizlik ettiler...
Bekle!
Şu küçük şımarıklar...!
Görev dedikleri şeyin
ne olduğunu sanıyorlar?!
Affedersiniz?
Ne?!
Kurosuki Ailesi...
Patronlarının adı
ne demiştiniz?
Raiga!
Ben de öyle düşünmüştüm...
Ne?
Önceki bir görevde
onunla ilgili bir söylenti duymuştum.
Söylenti mi...?
Pervy Sage dönmedi...
Göreve gitmek zorundayım...
Ah, bu çok sinir bozucu...
Sakura!
Naruto?
Ne oluyor? Bir kuş mu?
Dün onu yaralı buldum
ve tedavi ettim, ama...
Sakura, bu harika!
Ama zavallı şey.
Arkadaşlarından ayrı düşmüş.
Naruto!
Ah, özür dilerim, rahatsız mı ettim?
Hem de nasıl rahatsız ettin!
Hayır, hayır!
Arkanı dönme,
gençliğe yalvarmana gerek yok.
Sakura, merhaba!
Merhaba!
Buraya ne için geldin?
— Sadece bir şey söylemek için.
— Ha? Ne oluyor?!
Oh, Sakura, hoşça kal!
— Hey! Bu neydi böyle?!
— Çıldırdı, değil mi?
Yaşına göre davranmalı.
Ne?! Kurosuki ailesinin patronu
Yedi Kılıç Ustası'ndan biri mi?
Evet, saygıdeğer hocamız Guy'dan
özel bir bilgi bu.
Yedi Kılıç Ustası kimler?
Naruto, sen
Dalga Ülkesi görevinde savaştın,
değil mi?
O zaman...
Oh, Zabuza! Ve?
Ve Guy Sensei ile Kakashi Sensei,
Kisame Hoshigaki ile savaştı.
Orada onlarla karşılaştığını
duymuştum, Naruto.
Oh! Onu tanıyorum!
O ikisine bir zamanlar
Yedi Kılıç Ustası deniyordu.
Peki o zaman,
Kisame Hoshigaki'nin yanında kim vardı?
Oh!
Itachi denen adam! Sonra?
Hâlâ anlamadın mı?
Eğer Raiga, Yedi Kılıç Ustası'ndan biri ise,
o zaman muhtemelen Kisame ile birlikte
olan Itachi ile bağlantılıdır.
Oh! Ve?
Söyle, Itachi'nin peşinde kim var?
Biliyorum! Sasuke!
Doğru!
Sasuke'nin yerine dair ipucunu muhtemelen
Katabami Altın Madeni'nde bulabiliriz!
Ama...
Guy Sensei öyle dediyse...
Kaba bir şey söyleme!
Bu bilgi %100 güvenilir!
Şimdiden başlayarak,
Rokusuke ve diğerlerini korurken,
Kurosuki ailesini yok etme görevimizi yerine getirmek için
Katabami Altın Madeni'ne doğru ilerliyoruz.
Altın madenine yakın tanıdığım bir dükkan var.
Orayı üs olarak kullanalım.
Tanıdığın bir dükkandan ne kastın?
Yolculuğun eğlenceli kısmı işte bu.
Bu arada, Naruto gecikti...
Eğer bilginin kaynağı Guy Sensei ise,
belki ona pek güvenemedi?
Öyle değil!
Naruto kesinlikle gelecek!
Çünkü Guy Sensei'nin bilgisi doğru!
Her neyse.
Geldim işte!
Hepimiz buradayız yani...!
Bunu sen mi söylüyorsun?!
Hadi gidelim!
Ee...hangi tarafa?
Bu kadar telaşlanma, Rokusuke,
Bu çocuklar kasabamızı kurtaracak.
Yemek sonrası antrenman zamanı!
Kaybetmeyeceğim!
Daha ne kadar burada dinleneceksiniz?!
Acele edersek, Kanpachi'yi gömülmekten kurtarabiliriz...
Vazgeç artık...
O olalı ne kadar zaman geçti sanıyorsun?
Acı verici ama...
Hatırlıyorum...bu uyku hali. Dükkan yakında.
Uykum var diyorsun,
rüyanda mı yürüyorsun?!
Sorun değil.
Bu yolda üç gün boyunca koşarken uyumuştum.
Şaka yapıyorsun, değil mi?
Bu doğru.
Guy Sensei ile gençliğimin koşu yarışı.
Vücudum hala bunu hatırlıyor.
Uykum geldi.
Hey, Kalın Kaşlı, gerçekten iyi misin?
Doğru. Bu bölgede baharatlı körinin kokusu var.
Körü mü? Şimdi söyleyince...
Aynen öyle!
Şurada... Hayat Körisi Dükkanı!
Sansho Nine!
Aman aman...
Aman tanrım!
Seni uzun zamandır görmemiştim!
— Aman aman aman!
— İyi görünüyorsun!
Bu, Lee'nin aşina olduğu dükkan mı?
Şu dağ, Katabami Altın Madeni.
Sansho Nine'nin körisi hayatımı kurtardı.
Yani lezzetli bir körü olduğunu mu söylüyorsun?
Hayır, gerçekten hayatımı kurtardı. Bu körüye minnettarım.
Daha yeni Genin olduğum zamandı...
Guy Sensei bana özel bir antrenman rutini vermişti.
Aman, doğru ya. Hatırladım.
Elinden geleni yap!
Amanın...
Hey Sansho Nine!
Amanın, yine geldiler!
Şu insanlar uykularında koşuyorlar.
Karashi! Karashi!
O kadar enerjin olsaydı, zorbalara yenilmezdin.
Amanın,
fazla konuşmuş olabilirim.
Hayat Körisi Dükkanı
Amanın! Üçüncü gün.
Başladıklarından beri koşuyorlar.
Amanın. Ne sorun ama.
Acaba aç mıdır...?
Vah vah! Uyanmıyor!
Belki de yeterince baharat kullanmadım?
Karashi...
Bu kadar çok çalışan birini hiç görmemiştim.
Öyle mi... yani sen de bu genç adama yardım etmek istiyorsun...?
Bu, hayatın körisi.
Şimdi! Büyükanne Sansho bu köriyi yapmak için zahmete girdi.
Hadi yiyelim!
Ben başlıyorum!
Harika!
Bu çok lezzetli!
Lezzetli! Baharatların kullanımı muhteşem!
Ve bu pirinç, köriyle mükemmel uyum sağlıyor!
Lezzetli!
Bu arada, Karashi'yi göremiyorum.
Karashi, ne kadar çok çalıştığını gördü
ve enerji dolu parlak bir çocuk oldu, ama...
Fazla enerjisi oldu ve kasabaya gitti.
Ne?
Ona sürekli daha güçlü olmasını söylemem yanlıştı.
"Ben bir adam olacağım!
"Kurosuki ailesinin bir parçası olacağım," dedi.
Aman tanrım! Seni suçlamıyorum. Endişelenme.
Artık çok geç.
Ben sorumluyum...
Aman tanrım.
Neji!
Lütfen Karashi'nin kurtarılmasını görevimize dahil et!
Onu kötülük yolundan geri getireceğiz!
Sorun değil.
Bu dükkânı üs olarak kullanıp köyü iyice araştıracağız.
Sonra bir strateji belirleyip harekete geçeceğiz.
Evet!
Sizler burada emir bekleyin.
Çünkü Kurosuki ailesi bizi bulursa tehlikeli olur.
Bu bir felaket!
Rokusuke! Rokusuke!
O gitti!
Eminim tek başına kasabaya gitti!
Bu iyi değil!
Eğer o adamlar Rokusuke'yi bulursa...!
Artık iş bu noktaya geldiğine göre,
bir strateji belirlemek için zamanımız yok!
Hemen işe koyulalım!
Hayır!
Hemen işe koyulacağız!
Acele edelim.
Beni bekle, Kanpachi,
Şimdi geliyorum...
Biri... geliyor...
Ah, yine mi...
Bir cenaze düzenlemek zorundayım!
Berbat haberler geçip gider
Ve sen sessiz kalırsın
Sesim çok fazla kısık
Bu yüzden cevap vermezsin
Ağlıyorsun Yalnız başına ağlıyorsun
Ne yapabilirim? Ben de ağlıyorum
‟Yalnız çığlığım gecenin içinde
yankılansın”
Bu karmaşık dönemi hızımla
paramparça edeceğim Evet
Ve bu karmaşık geceyi hızımla
Onları delici gitarımla ve hızımla
paramparça edeceğim Evet
Bu batmakta olan dünyayı ve kötü heriflerini,
tekmeyi basacağım Evet
Bana o gün öğrettiğin şeydi.
Eğer büyük bir özenle yemek yaparsan,
bir porsiyon köriyle bile birinin hayatını kurtarabilirsin.
Benim gibi biri için bile,
yoğun çabayla,
imkansız değil...
Böyle düşünmüştüm.
O zamanlar çok daha takdire şayan bir insandın, Karashi.
Ama...
Sonraki bölüm: "Öğrenilen Bir Ders! Aşkın Demir Yumruğu!"